## Análisis del tiempo promedio en una página como métrica para plataformas de gestión de proyectos y seguimiento del tiempo (Toggl Track, Jira, Trello...)



El tiempo promedio en una página es una métrica que mide el tiempo  promedio que los visitantes pasan en una página específica de un sitio web. 

Para realizar este análisis escogí un sitios web como Toggl Track, Jira o Trello.  Son herramientas de gestión de proyectos y seguimiento del tiempo que facilitan la colaboración, la organización y la productividad en equipos de trabajo. 

### Sencilla

- Cualquier miembro del equipo puede entender la métrica del tiempo promedio en una página es que se basa en un concepto simple y fácil de comprender. No se requiere un conocimiento técnico avanzado ni experiencia en analítica web para entender qué mide esta métrica y por qué es relevante.
- Es sencilla de calcular: se calcula sumando el tiempo que todos los visitantes pasan en una página y dividiendo el resultado por el número total de visitantes que accedieron a esa página.

### Pertinente

Un tiempo promedio en una página más largo podría indicar que los usuarios encuentran valor en una función específica y la utilizan con frecuencia, mientras que un tiempo más corto podría sugerir que la función no es intuitiva o no satisface las necesidades del usuario. 

El tiempo promedio en una página puede:

- Ayudar a identificar áreas donde los usuarios pueden enfrentar dificultades o encontrar características confusas. 
- Permitiría identificar áreas de mejora y priorizar desarrollos.
- Permite analizar el comportamiento de una funcionalidad después de una actualización.

### Oportuna

- Las herramientas de analítica web suelen ofrecer un seguimiento automático del tiempo que los usuarios pasan en cada página, así que sería sencillo y rápido incorporarla. Los datos de esta métrica no necesitan ser acumulados por mucho tiempo para ofrecer información.

### Útil al instante

- Permite hacer comparaciones en tiempo real entre las funcionalidades.
- Se pueden realizar comparaciones en el tiempo para la misma página, si el tiempo baja significa que los usuarios están experimentando dificultades.



